Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.EFFECT
source: Limits <link="POWER">Power</link> flowing through the Transformer to 1000 W. Connect <link="BATTERY">Batteries</link> on the large side to act as a valve and prevent <link="WIRE">Wires</link> from drawing more than 1000 W. Can be rotated before construction.
ja_jp: 変圧器を通る<link="POWER">電力</link>を最大1000Wまでに制御します。 大きい方を<link="BATTERY">バッテリー</link>と繋ぐことでバルブの役割を果たし、<link="WIRE">電線</link>が1000W以上引き出さないようにします。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">Power Transformer</link>
ja_jp: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">電力変圧器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks open and close more quickly than other types of door.
ja_jp: 機械式エアロックは他のドアよりも高速に開閉できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Functions as a <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link> when no <link="POWER">Power</link> is available. Wild <link="CREATURES">Critters</link> cannot pass through doors.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>と<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を防ぎ、分断されたエリアの圧力を維持します。 <link="POWER">電力</link>が供給されていない場合は<link="MANUALPRESSUREDOOR">手動エアロック</link>と同じように振舞います。 野生<link="CREATURES">動物</link>はドアを通り抜けることができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: <link="PRESSUREDOOR">Mechanized Airlock</link>
ja_jp: <link="PRESSUREDOOR">機械式エアロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ja_jp: 気圧反応スイッチは周辺気圧が閾値を上回った時に電力供給をオフにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Gas Pressure</link> . Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: 周囲の<link="PRESSURE">気圧</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHGAS">Atmo Switch</link>
ja_jp: <link="PRESSURESWITCHGAS">気圧スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ja_jp: 水圧スイッチは周辺水圧が閾値を上回った時に電力供給をオフにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Liquid Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: 周囲の<link="PRESSURE">水圧</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">Hydro Switch</link>
ja_jp: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">水圧スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERA.DESC
source: A poster promoting a local tourist attraction. Actual scenery may vary.
ja_jp: 地元の観光名所を宣伝するポスター。 実際の景色とは異なるかもしれません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERA.NAME
source: Travel Poster
ja_jp: 旅行のポスター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERB.DESC
source: A poster promoting local wildlife. The first in an unfinished series.
ja_jp: 地元の野生動物を宣伝するポスター。 未完成のシリーズの第一弾です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERB.NAME
source: Travel Poster
ja_jp: 旅行のポスター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERLARGE.DESC
source: A sound-absorbing panel that makes small-space living more bearable. The artwork features a power source.
ja_jp: 狭い空間での生活をより快適にする吸音パネル。 アートワークには電源が描かれています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCERESPOSTERLARGE.NAME
source: Acoustic Art Panel
ja_jp: 音響アートパネル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
ja_jp: シンプルな壁掛け時計。 もう時を刻むことはない。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.NAME
source: Clock
ja_jp: 時計

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOTHESHANGER.DESC
source: Holds one <link="WARMVEST">Warm Coat</link>. It'd be silly not to use it.
ja_jp: <link="WARMVEST">あったかセーター</link>を一着掛けることができます。 使わないのは馬鹿げています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOTHESHANGER.NAME
source: Coat Rack
ja_jp: コート掛け

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
ja_jp: 個人の持ち物やかろうじて動くコンピューターが置いてある、オフィス用の机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.NAME
source: Computer Desk
ja_jp: コンピューターデスク

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDLC2DISPLAY1.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of an engineering project. It looks like a pump of some kind.
ja_jp: ディスプレイは工学プロジェクトの設計図を映し出している。 それは何かのポンプのようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDLC2DISPLAY1.NAME
source: Electronic Display
ja_jp: ディスプレイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDLC2GEOTHERMALCART.DESC
source: Maintenance equipment that once flushed debris out of complex mechanisms. One of the wheels is squeaky.
ja_jp: 複雑な機構からゴミを洗い流していたメンテナンス機器。 車輪の一つがキーキーと音を立てている。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDLC2GEOTHERMALCART.NAME
source: Service Cart
ja_jp: 配膳カート

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.DESC
source: Out of service. The buttons inside indicate it went down more than a dozen floors at one point in time.
ja_jp: 故障中 中にあるボタンは、ある時点で12フロア以上降りたことを示している。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.NAME
source: Broken Elevator
ja_jp: 壊れたエレベーター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSETLOCKER.DESC
source: A locker made with ultra-lightweight textiles. It contains an assortment of personal effects.
ja_jp: 超軽量繊維で作られたロッカー。 私物の類が入っている。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSETLOCKER.NAME
source: Off-site Locker
ja_jp: 場外ロッカー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSHELFLONG.DESC
source: A shelf made out of flat-packed pieces that can be assembled in various ways. This is the long way.
ja_jp: 平らなパーツで作られた棚は、さまざまな方法で組み立てることができます。 これは遠回りです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSHELFLONG.NAME
source: Long Prefab Shelf
ja_jp: 長いプレハブ棚

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSHELSHORT.DESC
source: A shelf made out of flat-packed pieces that can be assembled in various ways. It looks nice, actually.
ja_jp: 平らなパーツで作られた棚は、さまざまな方法で組み立てることができます。 実際、見栄えがいいです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPEXOSHELSHORT.NAME
source: Prefab Shelf
ja_jp: プレハブ棚

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.DESC
source: A chair where visitors can comfortably wait before their appointments.
ja_jp: 訪問者が打合せの前に快適に待つことができる椅子。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.NAME
source: Lobby Chair
ja_jp: 応接室のチェア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.DESC
source: A large chandelier that hangs from the ceiling. It does not appear to function.
ja_jp: 天井から垂れ下がった大きなシャンデリア。 もう機能してないように見える。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.NAME
source: Chandelier
ja_jp: シャンデリア

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.DESC
source: A couch where visitors can comfortably wait before their appointments.
ja_jp: 訪問者が打合せの前に快適に待つことができるソファー。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.NAME
source: Lobby Couch
ja_jp: ソファー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.DESC
source: A spotless desk filled with impeccably organized office supplies. A photo peeks out from beneath the desk pad, depicting two beaming young women in caps and gowns. The photo is quite old.
ja_jp: 完璧に整頓された事務用品で満たされた汚れひとつないデスク。 デスクパッドの下からのぞき見える写真には、卒業式の帽子とガウンをまとった笑顔の女性が二人写っている。 かなり古い写真のようだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.NAME
source: Director's Desk
ja_jp: デスク

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Printing Pod.
ja_jp: ディスプレイは見慣れた装置の設計図を映し出している。 それは製造ポッドのようだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.NAME
source: Electronic Display
ja_jp: ディスプレイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Mining Gun.
ja_jp: ディスプレイは見慣れた装置の設計図を映し出している。 それは採掘銃のようだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.NAME
source: Electronic Display
ja_jp: ディスプレイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a strange device. Perhaps these displays were used to entice visitors.
ja_jp: ディスプレイは見慣れた装置の設計図を映し出している。 おそらく、これらのディスプレイは訪問者を勧誘するために使用されたのだろう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.NAME
source: Electronic Display
ja_jp: ディスプレイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.DESC
source: A filing cabinet for storing hard copy employee records. The contents have been shredded.
ja_jp: 従業員記録の原本を保管するためのファイルキャビネット。 中身は細かく裁断されている。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.NAME
source: Filing Cabinet
ja_jp: 書庫

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.DESC
source: A long light fixture that hangs from the ceiling. It does not appear to function.
ja_jp: 天井から吊るされた細長い照明器具。 もう機能していないように見える。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.NAME
source: Light Fixture
ja_jp: 電灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.DESC
source: A painting featuring a copse of fir trees and a magnificent mountain range on the horizon. The air in the room prickles with the sensation that I'm not meant to be here.
ja_jp: 地平線にはモミの木々と壮大な山々が描かれている絵画。 部屋の空気は私がここにいるはずでないという感覚で不快にさせる。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.NAME
source: Landscape Portrait
ja_jp: 風景写真

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.DESC
source: A large, modern sculpture that sits in the center of the lobby. It's an artistic cross between an hourglass shape and a double helix.
ja_jp: ロビーの中央にある大きくてモダンな彫刻。 それは砂時計と二重螺旋を足して2で割ったような芸術的な物だ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.NAME
source: Gravitas Monument
ja_jp: グラビタスの記念碑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.DESC
source: A low coffee table that may have once held old science magazines.
ja_jp: かつては古い科学誌が置かれていたであろう、丈の低いコーヒーテーブル。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.NAME
source: Coffee Table
ja_jp: コーヒーテーブル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.DESC
source: It's survived the vacuum of space by virtue of being plastic.
ja_jp: プラスチック製であったため宇宙空間でも壊れずに済んだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.NAME
source: Office Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.DESC
source: Certification in Applied Physics, awarded in recognition of one "Jacquelyn A. Stern".
ja_jp: 「ジャクリーン A. スターン」が応用物理学の分野において実績が認められた証明書。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.NAME
source: Doctorate Degree
ja_jp: 博士号

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASCEILINGROBOT.DESC
source: Non-functioning robotic arms that once assisted lab technicians.
ja_jp: かつてラボ技術者達を補助したであろう、機能しなくなったロボットアームです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASCEILINGROBOT.NAME
source: Ceiling Robot
ja_jp: 天井ロボット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASCREATUREPOSTER.DESC
source: An anatomical illustration of the very first <link="HATCH">Hatch</link> ever produced. While the ratio of egg sac to brain may appear outlandish, it is in fact to scale.
ja_jp: 史上初の<link="HATCH">ハッチ</link>解剖学的イラストレーションです。 卵のうと脳の比率がおかしく見えるかもしれませんが、実際の比率です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASCREATUREPOSTER.NAME
source: Anatomy Poster
ja_jp: 生体構造図

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDECORATIVEWINDOW.DESC
source: A tall, thin window which once pointed to a courtyard.
ja_jp: かつて中庭に面していた、背の高い薄手の窓です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDECORATIVEWINDOW.NAME
source: Window
ja_jp: 窓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDESKPODIUM.DESC
source: A clutter-proof desk to minimize distractions. There appears to be something stored in the computer.
ja_jp: 気が散るのを最小限に抑えた、散らかりにくい机です。 コンピューター内に何か格納されているようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDESKPODIUM.NAME
source: Computer Podium
ja_jp: コンピューター台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDISPLAY4.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a robotic device. It looks like a ceiling robot.
ja_jp: ディスプレイは見慣れた装置の設計図を映し出している。 それは天井ロボットのようだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASDISPLAY4.NAME
source: Electronic Display
ja_jp: ディスプレイ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFIREEXTINGUISHER.DESC
source: Essential lab equipment. The inspection tag indicates it has long expired.
ja_jp: ラボで必要な機器です。 検査タグを見ると、とっくに期限切れです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFIREEXTINGUISHER.NAME
source: Broken Fire Extinguisher
ja_jp: 壊れた消火器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFIRSTAIDKIT.DESC
source: It looks like it's been used a lot.
ja_jp: とても使い込まれたように見えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFIRSTAIDKIT.NAME
source: First Aid Kit
ja_jp: 救急箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFLOORROBOT.DESC
source: The grasping robotic claw designed to assist technicians in a lab.
ja_jp: ラボの技術者達を補助するよう設計された、ロボットの爪です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASFLOORROBOT.NAME
source: Robotic Arm
ja_jp: ロボットアーム

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASHANDSCANNER.DESC
source: A sophisticated security device. It appears to use a method other than fingerprints to verify an individual's identity.
ja_jp: 洗練されたセキュリティ機器です。 指紋とは別の方法で個人を識別しているように思えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASHANDSCANNER.NAME
source: Hand Scanner
ja_jp: 掌紋スキャナー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASJAR1.DESC
source: An abnormally large brain floating in embalming liquid to prevent decomposition.
ja_jp: 分解を防ぐため、防腐処理液に浮かんでいる以上に大きな脳髄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASJAR1.NAME
source: Big Brain Jar
ja_jp: 巨大脳髄標本瓶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASJAR2.DESC
source: The corpse of a proto-hatch creature meticulously preserved in a jar.
ja_jp: 細心の注意を払って保存された、原始ハッチの死体です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASJAR2.NAME
source: Sample Jar
ja_jp: 標本瓶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABTABLE.DESC
source: The quaint research desk of a departed lab technician. Perhaps the computer stores something of interest.
ja_jp: 既に旅立ってしまったラボ技術者の、趣のある研究机です。 コンピュータ内に何か面白いものがあるかもしれません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABTABLE.NAME
source: Lab Desk
ja_jp: ラボの机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWALL.EFFECT
source: A regular wall that once existed in a working lab.
ja_jp: かつて存在したラボの、普通サイズの壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWALL.NAME
source: Lab Wall
ja_jp: ラボの壁

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWINDOW.EFFECT
source: A lab window. Formerly a portal to the outside world.
ja_jp: ラボの窓です。以前は外世界へのポータルでした。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWINDOW.NAME
source: Lab Window
ja_jp: ラボの窓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWINDOWHORIZONTAL.EFFECT
source: A lab window. Someone once stared out of this, contemplating the results of an experiment.
ja_jp: ラボの窓です。 実験の結果を考えながらこの窓を見つめた人も居たことでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASLABWINDOWHORIZONTAL.NAME
source: Lab Window
ja_jp: ラボの窓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASROBTICTABLE.DESC
source: The work space of an extinct robotics technician who left behind some unfinished prototypes.
ja_jp: 未完成のプロトタイプが転がった、絶滅したロボット技術者の作業スペースです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASROBTICTABLE.NAME
source: Robotics Research Desk
ja_jp: ロボティクス研究机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASSHELF.DESC
source: A shelf holding jars just out of reach for a short person.
ja_jp: 背の低い人が届かない位置にある、標本瓶を保管しておく棚です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASSHELF.NAME
source: Shelf
ja_jp: 棚

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASSMALLSEEDLOCKER.DESC
source: A small glass cabinet. There's a biohazard symbol on it.
ja_jp: 小さなガラスのキャビネットです。 バイオハザードのシンボルが中にあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASSMALLSEEDLOCKER.NAME
source: Wall Cabinet
ja_jp: ウォールキャビネット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASTOOLCRATE.DESC
source: A packing crate intended for safety equipment. It has been repurposed for tool storage.
ja_jp: 安全装置用の梱包箱です。 ツールの保管用に再利用されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASTOOLCRATE.NAME
source: Tool Crate
ja_jp: ツール箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASTOOLSHELF.DESC
source: A wall-mounted rack for storing and displaying useful tools at a not-so-useful height.
ja_jp: 壁に取り付けられた、使い勝手の悪い高さに便利なツールを保管し、展示するためのラックです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASTOOLSHELF.NAME
source: Tool Rack
ja_jp: ツールラック

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALL.EFFECT
source: The wall of a once-great scientific facility.
ja_jp: かつては素晴らしい科学設備だったであろう壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALL.NAME
source: Wall
ja_jp: 壁

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALLPURPLE.EFFECT
source: The wall of an ambitious research and development department.
ja_jp: 野心的な研究開発部門の壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALLPURPLE.NAME
source: Wall
ja_jp: 壁

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALLPURPLEWHITEDIAGONAL.EFFECT
source: The wall of an ambitious research and development department.
ja_jp: 野心的な研究開発部門の壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPGRAVITASWALLPURPLEWHITEDIAGONAL.NAME
source: Wall
ja_jp: 壁

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANCHESTERFIELDCHAIR.DESC
source: A luxurious chair where future generations can comfortably sit and dream of home.
ja_jp: 将来の世代が快適に座って故郷の夢を見ることができる豪華な椅子。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANCHESTERFIELDCHAIR.NAME
source: Showroom Chair
ja_jp: ショールームの椅子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANCHESTERFIELDSOFA.DESC
source: A luxurious couch where potential residents can comfortably nap and dream of home.
ja_jp: 将来性のある住民が快適に昼寝をして故郷の夢を見ることができる豪華なソファー。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANCHESTERFIELDSOFA.NAME
source: Showroom Couch
ja_jp: ショールームのソファー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANMURPHYBED.DESC
source: A bed that folds into the wall, for small live/work spaces. This is the display model.
ja_jp: 壁に折りたたんで収納できるベッドで、狭い生活/作業スペース向けです。 これは展示モデルです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPHUMANMURPHYBED.NAME
source: Murphy Bed
ja_jp: 収納式ベッド

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.DESC
source: A hard plastic ladder.
ja_jp: 硬いプラスチックの梯子。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.NAME
source: Ladder
ja_jp: 梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
ja_jp: ややくたびれた天井灯。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.NAME
source: Light Fixture
ja_jp: 電灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.DESC
source: A full coffee cup and a note abandoned mid sentence sit behind the desk. It gives me an eerie feeling, as if the receptionist has stepped out and will return any moment.
ja_jp: なみなみと注がれたコーヒーカップと書いてる途中で捨てられたメモが机の前に置かれている。 それは外出した受付係がいつでも戻るかのようで、私をぞっとさせた。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.NAME
source: Reception Desk
ja_jp: 受付

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
ja_jp: 詳細な解剖学的モデルです。 樹脂でできているようだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.NAME
source: Model Skeleton
ja_jp: 骨格標本

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ja_jp: かつて平和に周回していた衛星の残骸。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.NAME
source: Crashed Satellite
ja_jp: 墜落した人工衛星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ja_jp: かつて平和に周回していた衛星の残骸。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.NAME
source: Wrecked Satellite
ja_jp: 大破した人工衛星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ja_jp: かつて平和に周回していた衛星の残骸。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.NAME
source: Crushed Satellite
ja_jp: 圧壊した人工衛星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.DESC
source: A table and some chairs.
ja_jp: テーブルと何脚かの椅子。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.NAME
source: Table
ja_jp: 長机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTALLPLANT.DESC
source: Looking closely, it appears to be fake.
ja_jp: 近寄ってみれば、フェイクだと分かる。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTALLPLANT.NAME
source: Potted Plant
ja_jp: 鉢植え

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RADIATIONLIGHT.DESC
source: Duplicants can become sick if exposed to radiation without protection.
ja_jp: 防護なしで放射線に晒されると複製人間は病気になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RADIATIONLIGHT.EFFECT
source: Emits <link="RADIATION">Radiation</link> when <link="POWER">Powered</link> that can be collected by a <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">Radbolt Generator</link>.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>が供給されると、<link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">RADボルト生成装置</link>によって収集可能な<link="RADIATION">放射線</link>を排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RADIATIONLIGHT.NAME
source: <link="RADIATIONLIGHT">Radiation Lamp</link>
ja_jp: <link="RADIATIONLIGHT">放射線ランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.DESC
source: It's tempting to climb inside but trust me... don't.
ja_jp: 中に乗り込んでみたい誘惑に駆られるけど、乗るなよ、絶対乗るなよ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.EFFECT
source: Launches <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payloads</link> between Planetoids. Payloads can contain <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> materials. Cannot transport Duplicants.
ja_jp: <link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>を射出します。 貨物には、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を積載することができます。 複製人間を運ぶことはできません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.LOGIC_PORT
source: Launch Toggle
ja_jp: 射出する / しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Enable payload launching.
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 貨物を射出します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Disable payload launching.
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 貨物を射出しません

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.NAME
source: <link="RAILGUN">Interplanetary Launcher</link>
ja_jp: <link="RAILGUN">星間ランチャー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUN.SIDESCREEN_HEP_REQUIRED
source: Launch cost: {current} / {required} radbolts
ja_jp: 発射コスト: {current} / {required} RADボルト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUNPAYLOADOPENER.DESC
source: Payload openers can be hooked up to conveyors, plumbing and ventilation for improved sorting.
ja_jp: 貨物オープナーはコンベアや配管に接続することができ、仕分けを改善することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUNPAYLOADOPENER.EFFECT
source: Unpacks <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payloads</link> delivered by Duplicants. Automatically separates <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> materials and distributes them to the appropriate systems.
ja_jp: 複製人間によって配達された<link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>を開封します。 <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の各素材は自動的に適切なシステムへ配分されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RAILGUNPAYLOADOPENER.NAME
source: <link="RAILGUNPAYLOADOPENER">Payload Opener</link>
ja_jp: <link="RAILGUNPAYLOADOPENER">貨物オープナー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.DESC
source: A groomed critter is a happy, healthy, productive critter.
ja_jp: 手入れの行き届いた動物は、幸せで健康で生産的な動物です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned <link="RANCHER">Rancher</link> to care for <link="CREATURES">Critters</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHING1">Critter Ranching</link> skill.
ja_jp: <link="RANCHER">飼育員</link>が<link="CREATURES">動物</link>の世話をできるようにします。 <link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得した複製人間を作業に従事させる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Grooming Station</link>
ja_jp: <link="RANCHSTATION">毛づくろい端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry critters, but don't slow food spoilage.
ja_jp: 食糧箱は腹ペコの動物から食糧を守りますが、腐敗を遅らせるわけではありません。
